Editable list of employees"
DEMO https://hogjiv.github.io/peopleList/



Сопроводительное письмо:
Концепция MVC в данном проекте предполагает, что все действия (бизнес логика) отделены от Model и View. Это реализуется с помощью store, через который проходят все действия (инициализация JSON файла, удаление записей, перезапись, добавление новых).

Таким образом, мы отделяем части проекта и можем независимо работать с ними.

Компонент App является главным не только для сборки, но и для передачи всех данных в store. Это позволяет нам управлять всеми входящими данными из одного места. Это очень удобно, если приложение разрастается и появляется множество взаимосвязей. В данном проекте это применимо (это общая концепция, конечно, в других проектах не факт, что все будет происходить именно через App). Зато теперь мы можем усложнять приложение и не бояться, что какие-то данные уйдут не туда или обработаются не так, как хотелось бы.

Также есть два компонента: createList для создания новой записи сотрудника и ViewList, который отображает все данные как из JSON файла, так и новые записи. Все записи можно редактировать и удалять. 

Возможно, код можно улучшить и сжать, но так как у меня немного короткие сроки, приложение получилось именно такое. В идеале, было бы еще обрабатывать JSON файл и обновлять данные в нем. Это также решалось бы через store.

Небольшие сложности вызвало редактирование заметок, так как изначально было не очень понятно, редактировать ли всю строку или каждую ячейку, и как это сделать. До этого я делала подобные вещи, но это не был подгруженный JSON файл, который лежит в store, и это была всего одна заметка.
Также не до конца завершено удаление, сейчас оно не происходит через store, а в App
